================================================================================
PDF 1: CODIGO DE BARRA 0448
================================================================================

--- PAGE 1 ---

Documentaci≤n tΘcnica
C≤digo de Barras
DISE╤O
0448
Material otorgado por SIRO - Banco Roela | Versi≤n 5.4 | 09.25

--- PAGE 2 ---

SIRO pone a disposici≤n tres dise±os de c≤digos de barra que comienzan con
0444/0447, 0448, 0449. Cada dise±o cuenta con dos modalidades, versi≤n
abierta y cerrada. Con el C≤digo de Barras Abierto, los clientes podrßn abonar el
monto que deseen y en cualquier fecha, es decir, no tiene vencimientos ni
importes asociados. En cambio, el C≤digo de Barras Cerrado tiene determinados
montos y fechas de vencimientos asociados. Cuando expira la ·ltima fecha de
vencimiento, el c≤digo deja de funcionar.
Cualquiera de los c≤digos que se inserten en la factura podrßn ser utilizados en
Pago Fßcil, Rapipago, Cobro Express, Santa Fe Servicios, Bapro, Formo Pagos,
Santa Cruz Servicios, Corrientes Servicios, Pampa Pagos, Pronto Pagos, Muni
Pagos, Entre Rφos Servicios.
C≤digo de Barras 0448
A diferencia de los C≤digos de Barras 0444/0447 y 0449, s≤lo permite informar
hasta 2 vencimientos, pero con la considerable ventaja de que el importe
asociado a cada uno de los vencimientos puede ser de hasta $99.999.999,99.
El dise±o 0448 incorpora la posibilidad de identificar al cliente usando hasta 15
posiciones. Este campo es de uso libre por parte de la empresa, acorde a sus
necesidades de imputaci≤n, y serß informado en el archivo de rendici≤n en
formato UNIFICADO en el campo denominado ôID cliente extendidoö. En caso de
utilizar los archivos de rendici≤n con formato Estßndar, Alternativo, Extendido o
Integrado, de este identificador de 15 dφgitos se rendirß solo la posici≤n 7 en el
campo ôIdentificador de Conceptoö y las posiciones 8 - 15 en el campo
ôIdentificador de usuarioö del respectivo archivo.
Modalidad CERRADA
HASTA 2 FECHAS DE VENCIMIENTO CON SUS RESPECTIVOS IMPORTES DE HASTA
$99.999.999,99 CADA UNO.
El c≤digo de barras cerrado 0448 a insertar en su factura estß conformado por 59
dφgitos numΘricos.
4 dφgitos que no varφan otorgados por SIRO: 0448.
15 dφgitos para identificar al cliente que abona que son definidos por la
empresa.
28 dφgitos para indicar hasta 2 IMPORTES y 2 FECHAS de pago. Importante: El
c≤digo de barras 0448 cerrado permite pagos hasta $99.999.999,99.
10 dφgitos que no varφan y son otorgados por BANCO ROELA.
1 dφgito verificador para comprobar los datos.
1 dφgito verificador para mayor seguridad.
+54 9 3513 95-2468
02.
sirodevelopers@bancoroela.com.ar

--- PAGE 3 ---

Dise±o Modalidad CERRADA
CAMPO TIPO DE DATO LONGITUD POSICI╙N DESCRIPCI╙N
EMPRESA DE
NumΘrico 4 01 - 04 Fijo: 0448
SERVICIO
C≤digo para identificar los clientes
que van a abonar. Este n·mero es
definido por el cliente SIRO. Este id
de cliente puede ser, por ejemplo:
DNI, legajo, unidad funcional,
factura/n·mero de comprobante,
n·mero interno, etc.
IDENTIFICADOR DE Este identificador serß informado en
USUARIO/CLIENTE/ NumΘrico 15 05 - 19 el archivo de rendici≤n en formato
PAGADOR UNIFICADO en el campo ôId cliente
extendidoö. En caso de continuar con
los formatos Estßndar, Alternativo,
Extendido o Integrado) solo se va a
rendir la posici≤n 7 en el campo
ôIdentificador de conceptoö y las
posiciones 8 - 15 en el campo
ôIdentificador de usuarioö.
Formato AAMMDD. Por ejemplo, si la
FECHA 1ER fecha de vencimiento es el 31 de
NumΘrico 6 20 - 25
VENCIMIENTO diciembre de 2025, se debe colocar
251231.
10 (8 enteros Monto a cobrar hasta el primer
IMPORTE 1ER y 2 vencimiento. Por ejemplo, si el monto
NumΘrico 26 - 35
VENCIMIENTO decimales a cobrar es $10.123.000,00 debe
sin punto) colocarse 1012300000.
Cantidad de dφas corridos entre el 1er
D═AS HASTA EL 2DO y 2do vencimiento. Si NO se usa
NumΘrico 2 36 - 37
VENCIMIENTO segundo vencimiento, completar
con 0 (ceros).
10 (8 enteros Monto a cobrar hasta el segundo
IMPORTE 2DO y 2 vencimiento. Si NO se usa segundo
NumΘrico 38 - 47
VENCIMIENTO decimales vencimiento, completar con 0
sin punto) (ceros).
Campo crucial que permite que las
cobranzas se acrediten en la cuenta
corriente recaudadora
IDENTIFICADOR DE
NumΘrico 10 48 - 57 correspondiente. Este n·mero es
CUENTA
otorgado por BANCO ROELA.
TambiΘn denominado ID de
Convenio.
+54 9 3513 95-2468
03.
sirodevelopers@bancoroela.com.ar

--- PAGE 4 ---

CAMPO TIPO DE DATO LONGITUD POSICI╙N DESCRIPCI╙N
Dφgito Verificador 1 NumΘrico 1 58 - 58 Ver Cßlculo en "ANEXO" en pßgina 6.
Dφgito Verificador 2 NumΘrico 1 59 - 59 Ver Cßlculo en "ANEXO" en pßgina 6.
TOTAL 59
Por ejemplo:
0448001234567891011251231101230000010102000000051500xxxxx53
Nota:
Los valores que se encuentran con ôxö son representados de esta forma a modo
de ejemplo, en producci≤n esos datos son completados con informaci≤n real, es
decir, datos numΘricos.
Modalidad ABIERTA
TOTAL LIBERTAD: SIN MONTO NI FECHA DE VENCIMIENTO.
El c≤digo de barras cerrado 0448 a insertar en su factura estß conformado por 59
dφgitos numΘricos. Este c≤digo entregado a cada cliente NO caduca ni requiere
actualizaci≤n, por lo que el importe queda sujeto a lo que desee abonar el
pagador.
4 dφgitos que no varφan otorgados por SIRO: 0448.
15 dφgitos para identificar al cliente que abona que son definidos por la
empresa.
28 dφgitos identificados con 0 (ceros) los cuales son fijos.
10 dφgitos que no varφan y son otorgados por BANCO ROELA.
1 dφgito verificador para comprobar los datos.
1 dφgito verificador para mayor seguridad.
+54 9 3513 95-2468
04.
sirodevelopers@bancoroela.com.ar

--- PAGE 5 ---

Dise±o Modalidad ABIERTA
CAMPO TIPO DE DATO LONGITUD POSICI╙N DESCRIPCI╙N
EMPRESA DE
NumΘrico 4 01 - 04 Fijo: 0448
SERVICIO
C≤digo para identificar los clientes
que van a abonar. Este n·mero es
definido por el cliente SIRO. Este id
de cliente puede ser, por ejemplo:
DNI, legajo, unidad funcional,
factura/n·mero de comprobante,
n·mero interno, etc.
IDENTIFICADOR DE Este identificador serß informado en
USUARIO/CLIENTE/P NumΘrico 15 05 - 19 el archivo de rendici≤n en formato
AGADOR UNIFICADO en el campo ôId cliente
extendidoö. En caso de continuar con
los formatos Estßndar, Alternativo,
Extendido o Integrado) solo se va a
rendir en la posici≤n 7 en el campo
ôIdentificador de conceptoö y las
posiciones 8 - 15 en el campo
ôIdentificador de usuarioö.
RELLENO NumΘrico 28 20 - 47 Completar con 0 (ceros).
Campo crucial que permite que las
cobranzas se acrediten en la cuenta
corriente recaudadora
IDENTIFICADOR DE
NumΘrico 10 48 - 57 correspondiente. Este n·mero es
CUENTA
otorgado por BANCO ROELA.
TambiΘn denominado ID de
Convenio.
D═GITO
NumΘrico 1 58 - 58 Ver Cßlculo en "ANEXO" en pßgina 6.
VERIFICADOR 1
D═GITO
NumΘrico 1 59 - 59 Ver Cßlculo en "ANEXO" en pßgina 6.
VERIFICADOR 2
TOTAL 59
Por ejemplo:
0448001234567891011000000000000000000000000000051500xxxxx00
Nota:
Los valores que se encuentran con ôxö son representados de esta forma a modo
de ejemplo, en producci≤n esos datos son completados con informaci≤n real, es
decir, datos numΘricos.
+54 9 3513 95-2468
05.
sirodevelopers@bancoroela.com.ar

--- PAGE 6 ---

Anexo
Rutina de Cßlculo de Dφgito Verificador
Los 2 dφgitos verificadores se calculan fßcilmente y se utiliza la misma rutina de
cßlculo aplicable a los 3 dise±os de c≤digo de barras dispuestos por SIRO
(0444/0447, 0448 y 0449). Se detalla a continuaci≤n la rutina para su cßlculo:
Cßlculo del primer dφgito verificador:
Paso 1: Comenzando por el primer dφgito del ôstringö numΘrico, asignarle la
secuencia 1, 3, 5, 7, 9; y luego 3, 5, 7, 9 hasta completar la longitud total del mismo.
Paso 2: Realizar el producto de cada elemento de la secuencia por el elemento
correspondiente del ôstringö a verificar.
Paso 3: Sumar todos los productos.
Paso 4: Dividir el resultado de la suma por 2.
Paso 5: Tomar la parte entera del paso 4 y dividirla por 10. El resto de esta divisi≤n
(modulo 10) serß el primer dφgito verificador.
Cßlculo del segundo dφgito verificador:
Paso 6: Tomar la parte entera del paso 4 y dividirla por 10. El resto de esta divisi≤n
(modulo 10) serß el segundo dφgito verificador.
Acceso a excel de ôCßlculo de Dφgito Verificadorö:
Puede consultar en la pßgina de Siro Developers
https://www.bancoroela.com.ar/siro-developers.html en la Secci≤n ôC≤digos de
Barrasö, ôCßlculo del Dφgito Verificadorö.
Consideraciones
Importantes
Estßndar a utilizar: Code 128
Dimensiones ≤ptimas de las barras impresas: mφnimo 8cm û mßximo 10cm. Si bien
se recomienda que una vez impreso el c≤digo de barras mida no menos de 8cm y
no mßs de 10cm, no quiere decir que otras medidas no funcionen, sino que se
pueden tener inconvenientes con los lectores manuales utilizados en las bocas de
cobro.
+54 9 3513 95-2468
06.
sirodevelopers@bancoroela.com.ar

--- PAGE 7 ---

El estßndar a utilizar serß Code 128 cuyas caracterφsticas se indican a
continuaci≤n:
Caracteres permitidos: Code 128 puede codificar los 128 caracteres ASCII,
incluyendo dφgitos numΘricos, letras may·sculas y min·sculas, sφmbolos y
caracteres de control. No obstante, los c≤digos de barras SIRO solo admiten
caracteres NUM╔RICOS.
Para consultar caracterφsticas adicionales del estßndar:
https://www.barcodefaq.com/1d/code-128/#ProductsforPrinting
Decodificaci≤n numΘrica: el c≤digo de barras deberß especificar tambiΘn los
datos en formato numΘrico, en la parte inferior del mismo, para su ingreso
manual en caso de dificultades en la lectura de las barras. Para evitar
inconsistencias, la cadena numΘrica debe ir por debajo del c≤digo de barras.
Se sugiere agregar la siguiente leyenda en el cup≤n/factura: Abonar en:
Rapipago, Pago Fßcil, Plus Pagos, Provincia Pagos y Cobro Express. Entidad
Recaudadora: BANCO ROELA a travΘs de SIRO.
Es importante realizar la homologaci≤n de los c≤digos de barras en forma previa
a imprimirlos en los cup≤n/factura a emitir. Para su validaci≤n, remitir los mismos
a: codigosdebarra@bancoroela.com.ar.
Ante cualquier consulta tΘcnica sobre el desarrollo, ponemos a disposici≤n los
siguientes canales de consulta:
Por mail a sirodevelopers@bancoroela.com.ar
Por WhatsApp +54 9 3513 95-2468
Favor de indicar al momento de realizar la consulta los datos del sistema y del
cliente para el cual se estß desarrollando el c≤digo de barras.
+54 9 3513 95-2468
07.
sirodevelopers@bancoroela.com.ar


================================================================================
PDF 2: SUBIDA BASE DEUDA FULL
================================================================================

--- PAGE 1 ---

Documentaci≤n tΘcnica
Subida de
Base de Deuda
FORMATO
FULL
Material otorgado por SIRO - Banco Roela | Versi≤n 5.4 I 08.25

--- PAGE 2 ---

Vßlido para el envφo de informaci≤n a Link Pagos, Pago Mis Cuentas, Pago sin
factura, DΘbito Automßtico con Tarjeta de CrΘdito, DΘbito Directo en CBU y Bot≤n
de Pagos. El ente recaudador debe optar por un dise±o de subida de base de
deuda (Bßsico o Full) y la informaci≤n serß enviada a todos los canales.
Aquellos entes que, dadas las caracterφsticas de su sistema, requieran trabajar
con n·mero de factura, solo podrßn utilizar el dise±o Full completando con el
n·mero de factura los primeros 15 dφgitos del campo ôId.Facturaö. SIRO rendirß al
ente este campo, siempre que la cobranza se realice a travΘs del Codigo de Pago
Electr≤nico (Nro. Referencia) independientemente de que la cobranza provenga
de Link Pagos, Pago Mis Cuentas, o de cualquiera de los otros canales a los cuales
se inform≤ la base de deuda.
Dise±o de Archivo:
Full
Horarios
Se enviarßn a las 14:00hs de los dφas hßbiles bancarios, a los distintos canales de
cobro, los archivos informados por cualquier vφa (API o SiroWeb) y confirmados en
la web Online SIRO, antes del horario de envφo. Pasado ese horario, los archivos
quedarßn pendientes para enviar el dφa hßbil siguiente.
Una vez enviados los archivos, las deudas quedarßn disponibles para abonar en
los siguientes horarios seg·n el canal:
Bot≤n de Pagos SIRO: Automßticamente con la confirmaci≤n de la base de
deuda.
Pago Sin Factura: A partir de las 15hs del dφa de envφo.
Link y PagoMisCuentas: A partir de las 00hs del dφa siguiente al envφo.
Formato de nombres de archivos
Para todos los archivos, el nombre serß:
<CUIT Administrador>.<AAAAMMDD> (Sin extensi≤n de archivo)
Ejemplo de nombre de archivo: 30532696265.20250228
El nombre antes indicado es una sugerencia, se puede utilizar otro nombre en
caso de necesitar identificar los distintos archivos cargados.
+54 9 3513 95-2468
02.
sirodevelopers@bancoroela.com.ar

--- PAGE 3 ---

Longitud de registros de deuda
Fija de 280 caracteres.
Regla de armado de registros
En cada registro del archivo:
Las fechas de vencimiento deben ser crecientes. Por ejemplo, la fecha de
segundo vencimiento no puede ser anterior a la fecha de primer vencimiento.
En caso que se decida no utilizar alg·n vencimiento, de los tres disponibles,
debe repetirse la fecha de vencimiento anterior, excepto para Debito
Directo, donde se exige que sean crecientes si o si. Ejemplo: Si se informa
primer y segundo vencimiento, y no se precisa el tercer vencimiento, debe
repetirse la fecha del segundo vencimiento.
Los importes deben ser crecientes o iguales a los importes de vencimientos
anteriores, excepto para Debito Directo, donde se exige que sean crecientes si
o si. Por ejemplo, el importe del segundo vencimiento no puede ser inferior al
importe del primer vencimiento. Si no se desea utilizar el importe del segundo
vencimiento, debe repetirse el valor informado en el primer vencimiento.
No puede existir una fecha de tercer vencimiento sin que haya fecha de
segundo vencimiento.
Se pueden enviar en el mismo archivo registros (comprobantes) de convenios
diferentes manejados por el mismo administrador. El sistema los distingue ya
que, en el campo N·mero de Referencia (C≤digo de Pago Electr≤nico) se
informa, en las ·ltimas 10 posiciones, el ôidentificador de cuentaö (ID Convenio)
otorgado por Banco Roela.
Se recomienda que el C≤digo de Pago Electr≤nico (CPE) / N·mero de
Referencia sea estßtico por usuario/pagador a los efectos de aprovechar
una de las principales ventajas de la plataforma: la agenda de pagos. Si el CPE
o el N·mero de Referencia se determina con un identificador de comprobante
en lugar de con un ôidentificador de usuarioö, como los n·meros de
comprobantes cambian de un mes a otro, del mismo modo cambiarß el CPE y
el usuario no podrß agendar los pagos, ni aprovechar la funcionalidad de
recordatorio de pagos.
El campo Id. Factura se incluye en los dise±os de rendici≤n de tipo Alternativo,
Extendido, Integrado o Unificado. Es decir, que el dise±o Estßndar es el ·nico
que no incluye este campo.
+54 9 3513 95-2468
03.
sirodevelopers@bancoroela.com.ar

--- PAGE 4 ---

Control de duplicaciones: El sistema no permite que se informen deudas
duplicadas. Para un mismo C≤digo de Pago Electr≤nico (CPE o Nro.
Referencia) se pueden informar diferentes deudas siempre y cuando no se
dupliquen las ·ltimas 5 posiciones del campo Id. Factura. En caso que un
mismo cliente adeude perφodos anteriores y/u otro tipo de deuda, pueden
informarse para el mismo CPE pero con diferentes 5 ·ltimas posiciones del
campo Id. Factura. En caso de que por error se envφen Id. Factura que ya se
han informado para un determinado CPE, SIRO va a indicar que dichos
registros tienen un ERROR y NO va a permitir que se procesen. Como un archivo
NO PISA AL OTRO, a los registros que tengan CPE con Id Facturas ya
informados, el sistema los va a rechazar por ser duplicados. Se validan solo
las ·ltimas 5 posiciones del Id. Factura.
Si no existe ninguna fecha de vencimiento vigente, SIRO indicarß ERROR en el
registro y lo rechazarß. Si se informa como fecha de vencimiento la fecha de
proceso de la base (14hs de los dφas hßbiles) se informarß solo al canal Bot≤n
de Pagos SIRO y estarß vigente para abonarse durante el dφa de la fecha.
Conformaci≤n de los registros
El archivo estß formado por tres partes:
Cabecera: Primer rengl≤n, que contiene los datos generales del archivo.
Detalle: Compuesto por todos los comprobantes que se quieren disponibilizar /
informar a los distintos canales, para que los usuarios puedan abonarlos.
Pie: Es el ·ltimo rengl≤n que contiene los totales del archivo a modo de
resumen.
Tipos de datos
Pueden ser:
AlfanumΘricos: Admiten letras y n·meros. Se alinean a la izquierda y se
completan con espacios en blanco a la derecha. Deben estar siempre en
letras MAY┌SCULAS. No admiten caracteres especiales.
NumΘricos: Solo admiten n·meros. Se alinean a la derecha y se completan con
ceros a la izquierda. Si no tiene contenido se completa con ceros.
+54 9 3513 95-2468
04.
sirodevelopers@bancoroela.com.ar

--- PAGE 5 ---

Descripci≤n de registros
A continuaci≤n, se indica c≤mo construir el archivo, teniendo en cuenta la
descripci≤n de cada campo.
Cabecera
TIPO DE
CAMPO LONGITUD POSICI╙N OBSERVACIONES
DATO
C╙DIGO
NumΘrico 1 1 - 1 Valor fijo 0 (cero)
REGISTRO
C╙DIGO
NumΘrico 3 2 - 4 Valor fijo 400
BANELCO
C╙DIGO
NumΘrico 4 5 - 8 Valor fijo 0000
EMPRESA
Fecha de generaci≤n de archivo
FECHA DE
NumΘrico 8 9 - 16 AAAAMMDD. Ej: el 20/03/2025, poner
ARCHIVO
20250320
Posici≤n 17: completar con 1 (uno).
FILLER AlfanumΘrico 264 17 - 280
18-280: completar con 0 (cero).
TOTAL 280
+54 9 3513 95-2468
05.
sirodevelopers@bancoroela.com.ar

--- PAGE 6 ---

Detalle
TIPO
CAMPO LONGITUD POSICI╙N DESCRIPCI╙N
DE DATO
C╙DIGO
NumΘrico 1 1 - 1 Fijo 5 (cinco).
REGISTRO
Los 19 dφgitos se forman de la siguiente
manera:
Los primeros 9 dφgitos sirven para
identificar a los titulares de las
NRO DE obligaciones es decir, sirve para identificar
REFERENCIA O inequφvocamente a cada pagador. No
C╙DIGO DE NumΘrico 19 2 - 20 puede utilizarse aquφ un n·mero de
PAGO comprobante [1] [2].
ELECTR╙NICO Los ·ltimos 10 dφgitos son el ôIdentificador
de cuentaö otorgado por Banco Roela
(presente en el dise±o de registro del
C≤digo de Barras SIRO). Se suele llamar Id.
Convenio.
Debe completarse de la siguiente manera:
Las primeras 15 posiciones sirven para
completar con datos de la factura,
comprobante, cup≤n o cualquier
identificador interno seg·n se requiera.
La posici≤n 16 sirve para identificar el
concepto a facturar (si no se va a utilizar,
completar con cero)
Los 4 dφgitos restantes para identificar el
mes y el a±o de facturaci≤n con el formato
MMAA.
Las posiciones 16-20 se utilizarßn para validar
que no se suba el mismo registro de deuda
para un mismo C≤digo de Pago Electr≤nico, es
decir, las primeras 15 posiciones podrßn
repetirse pero las ultimas 5 no, ya que en caso
contrario SIRO lo considerarß como un registro
duplicado. Es por esto que se exige que las
ID. FACTURA [3] AlfanumΘrico 20 21-40 ·ltimas 5 posiciones del Id. Factura sean
caracteres numΘricos y no se completen con
casilleros vacφos. Se sugiere ir modificando la
posici≤n 16. En caso de requerir informar mas
de 10 deudas por pagador para un mismo
perφodo (MMAA), los caracteres 16-20 pueden
disponerse de manera creciente o
decreciente descartando el uso del perφodo
de facturaci≤n.
Por ejemplo si el Concepto 1 es ôdeudaö y el 2
es ôInteresesö, si se quiere informar la deuda
de marzo de 2025 este campo se completa
con: XXXXXXXXXXXXXXX10325; y si se quiere
informar el interΘs de ese mismo perφodo, se
completa con XXXXXXXXXXXXXXX20325.
En caso que el ente trabaja con un solo
concepto y no necesita discriminarlos,
informarß: XXXXXXXXXXXXXXX00325.
[1] Si el C≤digo de Pago Electr≤nico (CPE), se determina con un ôidentificador de comprobanteö en lugar de con un
ôidentificador de usuarioö, como los n·meros de comprobantes cambian de un mes a otro, del mismo modo va a cambiar el
CPE y el usuario no va a poder agendar los pagos, perdiendo una de las principales ventajas de las plataformas de pago: la
agenda.
[2] En caso que el sistema del ente trabaje internamente con la imputaci≤n de las rendiciones por n·mero de comprobante
(en lugar de por el Id_usuario), deberß completar las primeras 15 posiciones del Campo Id.Factura. Ademßs deberß solicitar
la rendici≤n de la recaudaci≤n con Dise±o alternativo, extendido, integrado o unificado.
[3] Id. Factura: Aquellos entes que, dadas las caracterφsticas de su sistema, requieran trabajar con n·mero de factura, solo
podrßn utilizar el dise±o Full completando con el n·mero de factura los primeros 15 dφgitos del campo ôId.Facturaö. SIRO
rendirß al ente este campo, siempre que la cobranza se realice a travΘs del Codigo de Pago Electr≤nico (Nro. Referencia)
independientemente de que la cobranza provenga de Link Pagos, Pago Mis Cuentas, o de cualquiera de los otros canales a
los cuales se inform≤ la base de deuda.
+54 9 3513 95-2468
06.
sirodevelopers@bancoroela.com.ar

--- PAGE 7 ---

TIPO
CAMPO LONGITUD POSICI╙N DESCRIPCI╙N
DE DATO
C╙DIGO
NumΘrico 1 41 - 41 Fijo: 0 (cero)
MONEDA
FECHA 1░
NumΘrico 8 42 - 49 AAAAMMDD Ej.: el 20/03/2025, poner 20250320.
VENCIMIENTO
IMPORTE 1░ 11 (9 enteros y
NumΘrico 50 - 60 Importe de 1░ vencimiento.
VENCIMIENTO 2 decimales)
AAAAMMDD. Si se usa, debe ser mayor al
FECHA 2░ campo ôFecha 1░ vencimientoö. Si no usa
NumΘrico 8 61 - 68
VENCIMIENTO segundo vencimiento, completar el mismo
valor informado para ôFecha 1░ vencimientoö.
Si se usa, no puede ser menor al campo
IMPORTE 2░ 11 (9 enteros y ôImporte 1░ vencimientoö. Si no usa segundo
NumΘrico 69 - 79
VENCIMIENTO 2 decimales) vencimiento, completar con el mismo valor
informado para ôImporte 1░ vencimientoö
AAAAMMDD. Si se usa, debe ser mayor al
FECHA 3░ campo ôFecha 2░ vencimientoö. Si no usa
NumΘrico 8 80 - 87
VENCIMIENTO tercer vencimiento, completar el mismo valor
informado para ôFecha 2░ vencimientoö.
Si se usa, no puede ser menor al campo
IMPORTE 3░ 11 (9 enteros y ôImporte 2░ vencimientoö. Si no usa tercer
NumΘrico 88 - 98
VENCIMIENTO 2 decimales) vencimiento, completar con el mismo valor
informado para ôImporte 2░ vencimientoö
FILLER 1 NumΘrico 19 99 - 117 Completar con ceros.
NRO.
Repetir el valor informado en el campo ôNro.
REFERENCIA AlfanumΘrico 19 118 - 136
referenciaö.
ANT.
Datos a informar en el ticket de pago. Utilizar
de la siguiente manera:
Utilizar las primeras 15 posiciones para
informar el Ente al cual se esta efectuando el
pago, abreviando el nombre de modo que el
pagador pueda identificarlo
inequivocamente.
MENSAJE
AlfanumΘrico 40 137 - 176 Utilizar las 25 posiciones restantes para
TICKET
informaci≤n secundaria, como el concepto
que se estß pagando y / o el perφodo.
Completar solo con letras may·sculas (sin
acentos, ni ô±ö) y n·meros. No admite
caracteres especiales (puntos, comas,
parΘntesis, guiones, apostrofes, grados, etc).
+54 9 3513 95-2468
07.
sirodevelopers@bancoroela.com.ar

--- PAGE 8 ---

TIPO
CAMPO LONGITUD POSICI╙N DESCRIPCI╙N
DE DATO
Datos a informar en la pantalla de selecci≤n
de la factura a pagar. Utilizar las primeras 15
posiciones del campo ôMensaje en Ticketö
para informar el Ente al cual se estß
efectuando el pago, abreviando el nombre de
MENSAJE
ALFANUM╔RICO 15 177 - 191 modo que el pagador pueda identificarlo
PANTALLA
inequφvocamente.
Completar solo con letras may·sculas (sin
acentos, ni ô±ö) y n·meros. No admite
caracteres especiales (puntos, comas,
parΘntesis, guiones, apostrofes, grados, etc).
C╙DIGO DE
ALFANUM╔RICO 60 192 - 251 Completar con espacios.
BARRAS
FILLER 2 NUM╔RICO 29 252 - 280 Completar con ceros.
TOTAL 280
Pie
TIPO
CAMPO LONGITUD POSICI╙N DESCRIPCI╙N
DE DATO
C╙DIGO
NumΘrico 1 1 - 1 Valor fijo 9 (nueve)
REGISTRO
C╙DIGO
NumΘrico 3 2 - 4 Valor fijo 400
BANELCO
C╙DIGO
NumΘrico 4 5 - 8 Valor fijo 0000
EMPRESA
FECHA DE Fecha de generaci≤n del archivo AAAAMMDD. Ej: El
NumΘrico 8 9 - 16
ARCHIVO 20/03/2025, poner 20250320.
CANTIDAD DE Cantidad de registros de detalle informados. Es la
N·merico 7 17 - 23
REGISTROS cantidad de renglones que tiene el detalle.
FILLER 1 NumΘrico 7 24 - 30 Completar con 0 (ceros).
Suma de los importes informados en el campo
16 (14 enteros
TOTAL ôimporte primer vencimientoö de cada registro
NumΘrico y 2 31 - 46
IMPORTE incluido en detalle.
decimales)
Formato: 14 enteros y 2 decimales, sin separadores.
FILLER 2 NumΘrico 234 47 - 234 Completar con 0 (ceros).
TOTAL 280
+54 9 3513 95-2468
08.
sirodevelopers@bancoroela.com.ar
